---
title: "Западло?!"
date: "2008-11-14"
categories: 
  - "note"
tags: 
  - "zapadlo"
  - "nenaviju"
  - "otdyh"
---

**Первое.** В университете на дисциплине по выбору, дано было задание - написать реферат. Объем реферата всего навсего 10 листов. Первая мысль - легко, быстро и без труда!

Начав делать, осознал, не тут то было. Информации по теме туева куча (хотя, конечно, лучше много, чем мало), а выбрать нужно всего навсего на 10 листов. По этому приходится перечитывать всю информацию (хоть и бегло, но все же) и выбирать самое необходимое. Вот сижу и думаю...

**Второе.** Бывают такие периоды жизни, когда ВСЕ, за что берешся **не** получается. Начинаешь ненавидить все и вся! (такой период у меня сейчас) Ты пытаешься сново не выходить, успокаюешся и опять делаешь, получаешь тот же некудышний результат. В таких случаях, я думаю нужно просто на некоторое время забить над чем работаешь, и отдохнуть. И занятся им на свежую голову, заново. Правда, это скажиться на учебе, чего не очень хотелось бы, другого выхода не вижу. А Вы видите?!
